Repository: ktsuyukusa/mywingsfinder
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: WingFinder - Japan to Europe Flights
ja: ウィングファインダー - 日本からヨーロッパ便

source: 💸 Budget Flights
ja: 💸 格安航空券

# premiumFlights
source: 🛫 Premium/VIP
ja: 🛫 プレミアム/VIP

source: Departing
ja: 出発地

source: Arriving
ja: 到着地

source: Select departure
ja: 出発地を選択

source: Select arrival
ja: 到着地を選択

source: Select date
ja: 日付を選択

source: Search Flights
ja: フライト検索

source: One-way
ja: 片道

source: Round-trip
ja: 往復

# budgetTabDescription
source: Budget flights under $399 one-way / $650 round-trip
ja: 片道$399以下・往復$650以下の格安航空券

# premiumTabDescription
source: Premium flights, business class, and VIP options
ja: プレミアム航空券、ビジネスクラス、VIPオプション

source: Airline
ja: 航空会社

source: Price
ja: 料金

source: Duration
ja: 飛行時間

source: Stops
ja: 経由地

source: Departure
ja: 出発

source: Arrival
ja: 到着

source: Nonstop
ja: 直行便

source: stop
ja: 経由

# stops_plural
source: stops
ja: 経由

source: Direct flight
ja: 直行便

source: From
ja: から

source: To
ja: まで

# flightClass
source: Class
ja: クラス

# economyClass
source: Economy
ja: エコノミー

# premiumEconomyClass
source: Premium Economy
ja: プレミアムエコノミー

# businessClass
source: Business
ja: ビジネス

# firstClass
source: First
ja: ファースト

source: Private Jet
ja: プライベートジェット

source: Aircraft
ja: 機材

source: Available Seats
ja: 空席数

source: Baggage Included
ja: 手荷物込み

source: Meal Service
ja: 機内食

source: Entertainment
ja: エンターテイメント

source: Lounge Access
ja: ラウンジ利用

source: Priority Boarding
ja: 優先搭乗

source: Refundable
ja: 返金可能

source: Changeable
ja: 変更可能

source: Included
ja: 込み

source: Available
ja: 利用可能

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

# flightsFound
source: {count} flights found
ja: {count}件のフライトが見つかりました

# updatedAgo
source: Updated 2h ago
ja: 2時間前に更新

# noFlightsMatch
source: No flights match your filters
ja: 条件に一致するフライトがありません

source: Clear filters
ja: フィルターをクリア

source: Premium & Private Flights
ja: プレミアム・プライベート航空券

# businessFirstPrivateDeals
source: Business, First Class & Private Jet deals
ja: ビジネス、ファーストクラス、プライベートジェット特価

source: From Japan
ja: 日本から

source: To Europe
ja: ヨーロッパへ

source: All Japanese airports
ja: 全ての日本の空港

source: All European airports
ja: 全てのヨーロッパの空港

source: All Classes
ja: 全てのクラス

source: Direct flights only
ja: 直行便のみ

# premiumFlightsFound
source: {count} premium flights
ja: {count}件のプレミアム航空券

source: VIP Deals
ja: VIP特価

# noPremiumFlights
source: No premium flights available
ja: プレミアム航空券はありません

source: Direct only
ja: 直行便のみ

source: Visa-free
ja: ビザ不要

source: 🚨 Mistake fares
ja: 🚨 ミステイク運賃

source: Clear all filters
ja: 全てのフィルターをクリア

source: MISTAKE FARE
ja: ミステイク運賃

source: HIDDEN CITY
ja: 隠し都市

source: Book Now
ja: 今すぐ予約
